CONTEXTUALIZAÇÃO
A falta de um sistema para facilitar o networking pode dificultar a construção de relações profissionais.
Muitas pessoas não conseguem se conectar com colegas da área e perder oportunidades de colaboração.

DESAFIO
Desenvolver um sistema web que permita aos profissionais se 
autenticar, registrar, visualizar e excluir contatos, além de gerenciar eventos de networking.

1.Diagrama de caso de uso.
2.Diagrama entidade relacionamento (DER).
3.Script de criação e população do banco de dados.
4.Tela de autenticação de usuários (login).
5.Tela principal do profissional.
6.Cadastro de contato.
7.Listar contatos registrados.
8.Exclusão de contato.
9.Tela de gerenciamento de eventos de networking.
10.Listar eventos programados.
11.Cadastro de feedbacks de eventos.
12.Sair do sistema (logout).
13.Lista de requisitos de infraestrutura.